1. 文本文件input1.txt中含有一行字符串（字符串长度不大于1000），由若干个英文单词构成，单词之间以一个或多个空格分割，
请将该字符串中单词之间多余的空格删除，即单词之间只保留一个空格，字符串首尾的空格也删除，并将所有单词的首字母改成大写之后输出到屏幕。

输入
i  am  very nervous today      since i   will attend the C   programming
输出
I Am Very Nervous Today Since I Will Attend The C Programming

2. 一个数如果等于它所有的因子（除了自己本身）之和，比如6=3+2+1，则称其为“完数”；若因子之和大于该数，则称其为“盈数”。
在屏幕上输出2到1000之间的所有“盈书”和“完数”。

3. 文本文件input3.txt中有一个有序的正整数序列，以空格作为间隔符。计算该序列中包含的最长等差子序列的长度，并输入，例如

输入：1 2 3 5 7 8 14 20 26
最长等差子序列：2 8 14 20 26
输出：5

4. 在文本文件input4.txt中给定无向连通图G，判断图G是否存在这样一个顶点V，当V被删除时，该图的其他部分不再连通。如果存在，只需要找出一个这样的顶点，并输出顶点的编号， 如果不存在，则输出"not exist"。

输入：
5   // 表示顶点个数
1 5 // 节点1和5之间有一条边
2 3
2 4
3 5
4 5
输入数据对应的图如下所示：
       4
      / \
1 -- 5   2
      \ /
       3
输出：
5

